Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hai.
Aku tahu kamu takut,
dan aku tahu kamu marah,
tetapi saya berjanji,
kami di sini untuk membantu Anda.
Hai, Derek, Derek.
Jika kau terus melakukan itu,
kau akan menyakiti dirimu sendiri.
Tenanglah dulu, supaya kita bisa bicara, oke?
Tahukah kamu siapa aku?
Seorang penculik anak yang jahat.
Oke, saya mengerti
mengapa Anda berpikir seperti itu,
tapi aku tidak jahat.
Saya hanya seorang ibu, ibu biasa.
Itu anakku, Will.
Anak zombi.
Tahukah kamu mengapa mereka memanggilnya seperti itu?
Karena dia mati dan hidup kembali.
Namun yang tidak diketahui orang-orang adalah
ketika dia hilang,
dia dibawa oleh monster yang mengerikan dan menakutkan.
Dan sekarang, monster menakutkan itu mengejarmu.
Ya, aku tahu. Tuan Whatsit sudah memberitahuku,
makanya kau harus melepaskanku.
Tidak, tidak. Tuan Whatsit bukanlah
orang yang mengaku, oke?
Dia berbohong padamu.
Semua monster ini, mereka bekerja untuknya.
Itulah sebabnya kami membawamu ke lumbung ini.
Kami pikir lumbung ini aman,
tapi dia menemukan kita.
Jadi kami harus memindahkanmu lagi,
ke suatu tempat di mana dia tidak bisa menemukanmu.
Jadi, jika aku melepaskanmu,
maukah kau bekerja sama dan ikut bersama kami?
Silakan?
Oke, bagus.
Kamu anak yang sangat berani, Derek.
Aku ingin kamu tahu itu.
Sangat--
- Lepaskan aku! Turun dariku!
- Derek. Kumohon!
- Pintunya! Buka pintunya!
- Tolong aku!
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
- Tetap tiarap!
- Minggir!
Seseorang tolong! Aku diculik!
Menjauhlah dariku! Lepaskan aku!
Bu, talinya! Aku butuh talinya!
- Lepaskan aku! Makan tanah!
- Ah!
Ayo coba kami, tolol!
Kotoran!
Bung! Dia nggak bohong sama kamu, oke?
Tuan Whatsit itu orang jahat banget.
Dia yang ngirim monster buat nyari kamu.
Hisap lemakku!
Ya Tuhan! Apa?
Kau baru saja menandatangani
surat perintah hukuman matimu, tolol!
Kau psikopat, dan kau akan masuk penjara!
- Ada monster datang!
- Kami mencoba membantu Anda.
- La, la, la, la.
- Derek, kumohon!
Kamu harus turun.
Saya tidak mendengarkan. La, la, la, la.
Mundur!
Kau menginginkannya,
kau harus melewati aku!
Ya, kami berhasil menangkapnya! Kami berhasil menangkapnya!
Terbalik! Ia kembali ke arah kita!
Ayo. Apa yang kau lakukan, Bung?
Kita harus putar balik!
Tunggu. Gerbang itu seperti
Peanut Butter Boppers, kan?
- Apa?
- Bagian luarnya, renyah dan keras.
Namun jika digigit,
akan terbentuk inti yang lengket dan lembut.
Sobat, apa sebenarnya yang sedang kamu bicarakan?
Saya mengemudi cukup cepat,
beamer dapat membuat lubang di gerbang,
dan kemudian kita dapat melacak Demo
di wilayah asalnya di Upside Down.
- Ikuti kembali ke rumah.
- Kita kehilangan sinyal!
Kita tidak akan bisa mengikuti apa pun
jika kita jatuh!
Kita tidak akan jatuh meski seperti Bopper!
Sudah hampir habis!
Lakukanlah.
- Ya Tuhan! Ya Tuhan!
- Yesus.
Ya Tuhan! Ya Tuhan!
- Aku berhasil! Aku berhasil!
Ya Tuhan, tidak!
- Itu tak akan berhasil.
- Kita tak akan berhasil!
- Itu bukan Bopper. Berhenti!
- Pelan-pelan! Ya Tuhan!
- Sial! Ya Tuhan!
- Tunggu!
Kita berhasil! Woo!
Sinyal?
- Kuat!
- Ya Tuhan!
Kami berhasil, bangsat! Kami berhasil!
Akan!? Akan!
Aku di sini, Will.
Tidak apa-apa.
Aku mengerti kamu. Aku mengerti kamu.
Aku mengerti, sayang.
Eh, kantong hockety?
Oh, ya, ya, benar.
Hockety-pockety wockety wack
Barang-barang aneh dan barang-barang antik
- Sebentar lagi aku sampai, Nak.
- Apa?
Pengepakan hampir selesai!
Mendiamkan!
Jeli!
Alan Miller?
Maaf, ini tentang apa?
Itu putri Anda, Tuan.
Anak lelaki kita akan membawa kita melalui jalan pintas
melalui Pemakaman Roane.
- Itu hampir di batas wilayah.
- Apakah benda ini tidak cepat lelah?
Sayangnya, sepertinya sebaliknya.
Kurasa dia malah ngebut.
- Apa?
- Sinyalku hilang.
Kau pasti sedang mempermainkanku!
- Bisakah kamu bergerak lebih cepat?
- Mari kita lihat.
Henderson, kamu harus bicara denganku.
Apa yang kamu punya?
- Henderson, apa--
- Saya merasakan adanya gangguan.
- Apa pentingnya itu?
- Berarti aku tak mendengar sinyalnya.
Dengarkan lebih seksama.
- Apa maksudmu?
- Kamu mau pakai ini?
- Aku yang nyetir!
Kamu yang nyetir, aku yang navigasi.
- Apa itu?
- Aku tidak tahu.
Steve, pelan-pelan.
Apakah dia di depan kita atau tidak?
- Steve!
- Steve, awas!
- Sial!
Jonathan,
ini Ibu. Jawab aku, ya. Ganti.
Jonathan, tolong jawab.
Jonathan, Nancy, Dustin, ini Joyce.
Tolong jawab aku.
Hai.
Ada keberuntungan?
Ya, sisi positifnya,
saya rasa itu berarti mereka berhasil melewatinya.
Apakah Anda ingin melihat ke mana mereka menuju?
Apa itu?
Aku tidak tahu,
tetapi saya merasa itu penting baginya.
Untuk Tuan... Ada apa?
Nama aslinya adalah Henry.
Alias ​​Vecna.
Alias ​​Satu.
Terlalu banyak nama.
Kenapa kau tidak tutup mulut
dan dengarkan saja, tolol?
Aku punya firasat
dia tidak menginginkanku di sana.
Aku seharusnya tidak melihatnya.
Anda belum pernah sedekat ini
dengan pikiran kawanan sebelumnya.
Maksudku, benda itu berjarak beberapa kaki.
Terkadang di The Squawk,
ketika sinyal masuk terlalu kuat,
itu membebani seluruh sistem.
Saya pikir itulah yang terjadi, kelebihan beban.
Anda tidak hanya memanfaatkan pikiran kelompok.
Anda langsung terhubung
ke pusat kendali sialan itu.
Dan Holly. Di mana Holly?
Holly. Holly, dia...
Dia melekat pada ini... puncak menara ini.
Dan entah bagaimana dia menjadi bagian darinya,
seperti ada yang melakukan sesuatu padanya.
Dan... Dan masih ada yang lainnya.
Ada tiga lainnya.
Kukira
Vecna ​​cuma datang untuk mengolok-olok orang.
Begitu juga aku. Tapi aku hanya tahu tentang Derek
karena dia berjalan melewatiku.
Waktu yang tepat.
Kau dengar itu? Kebetulan sekali.
Aku tidak tahu apa maksudnya.
Saya sungguh tidak menyukai
semua menara tambahan ini.
Maksudku, malam pertama, Vecna ​​menculik Holly.
Malam kedua, dia menculik tiga orang lagi.
Dia semakin agresif. Dan dia akan mengincar lebih banyak lagi.
Delapan lagi, jika ini akurat,
yang membuat totalnya menjadi 12.
Apa yang dia inginkan dari mereka? Dan kenapa anak-anak?
- Dan mengapa 12?
- Saya tidak tahu.
Tapi kita harus menghentikannya
sebelum dia mengambil tindakan lebih lanjut.
dan memberi Dustin dan yang lainnya waktu
untuk menemukan tempat ini, untuk menemukan Holly.
Jika kita dapat menentukan target pastinya,
kita bisa mengeluarkan mereka dari Hawkins.
Dan di luar jangkauan Vecna.
Apakah Anda lupa kita sedang dikarantina?
- Itu belum semuanya.
- Ada masalah lain.
Dalam perjalanan ke sini,
kami melihat tentara memuat Debbie Miller
ke dalam bus bersama sekelompok anak lainnya.
Kami mengikuti mereka sejauh dua blok lagi,
dan mereka menaikkan lebih banyak anak ke atasnya.
Saya tidak berpikir
mereka akan membawanya ke sekolah.
Vecna ​​bukan satu-satunya
yang menginginkan anak-anak ini.
Eleven berada di rumah Wheeler
pada malam yang sama saat Holly dibawa.
Dua puluh empat jam kemudian,
kami menemukan tiga anak hilang lagi.
Ada 73 anak di Hawkins
yang berusia antara sembilan dan sepuluh tahun.
Jika polanya bertahan,
target kita berikutnya akan berasal dari kelompok ini.
Dan Anda percaya
Eleven telah mengambil anak-anak ini?
Untuk tujuan apa?
Membunuh mereka, melindungi mereka.
Alasannya tidak penting.
Anak-anak ini? Di mana mereka sekarang?
Tiba di MAC-Z kapan saja,
di situlah aku menginginkanmu.
Aku seharusnya mencari Letnan Akers.
Aku menemukan Akers, aku menemukan--
Anda akan menemukan orang mati.
Laporkan ke MAC-Z, Kolonel.
Itu perintah.
Mayor Jenderal.
Dengan segala hormat,
anak-anak ini dalam bahaya.
Menggunakan mereka sebagai umpan tampaknya...
Sepertinya apa, Sersan?
Ceroboh.
Itu hanya gegabah
jika Anda gagal melindungi mereka.
Apakah Anda mengatakan
Anda tidak bisa melindungi mereka, Sersan?
Tidak, Bu.
Bagus.
Maaf, aku membuatmu takut.
Aku sudah lama sekali tidak bertemu seseorang , jadi...
Kurasa aku jadi bersemangat.
Berita baiknya adalah, kelihatannya tidak sedalam itu.
Tidak cukup untuk jahitan.
Aku yakin itu menyakitkan, ya?
Kau bisa bicara padaku, kau tahu.
Aku tidak akan menggigit.
Kamu ingat aku, kan?
Aku sudah pernah ke rumahmu.
Banyak sekali.
Kau Max, Max Mayfield.
Anda bermain skateboard
dan tidak pernah melepas Walkman Anda.
- Itu aku.
- Tapi--
Bagaimana aku bisa ada di sini
saat aku koma di Hawkins General?
Itu pertanyaan yang sangat wajar.
Kita harus pergi.
Di sini tidak aman. Ayo.
Kita mau pergi ke mana?
Rumah saya.
Baiklah, aku tidak bisa pergi jauh.
Aku ke sini untuk bertemu Henry.
- Apakah kamu kenal Henry?
- Bisa dibilang begitu.
Dia meninggalkan pesan ini untukku. Lihat? Dan dia bilang aku
harus menemuinya di sini, di X.
Aku pikir dia sedang dalam masalah dengan monster.
Henry adalah banyak hal, tetapi bermasalah
dengan monster bukanlah salah satunya.
- Tapi catatan itu mengatakan--
- Aku tahu apa yang dikatakan catatan itu.
Kok kamu tahu dia nggak dalam masalah?
Katanya cepat!
Holly, aku tahu isi surat itu
karena bukan Henry yang menulisnya. Aku yang menulisnya.
Aku tidak... Aku tidak mengerti.
Saya minta maaf.
Aku nggak mau bohong. Aku... Aku cuma...
Aku harus memastikan kamu datang ke sini.
Anda salah satunya, bukan?
- Salah satu apa?
- Monster.
- Apa aku terlihat seperti monster?
- Entahlah. Mungkin kamu sedang menyamar.
Kamu berpakaian aneh,
dan kamu koma.
Oke.
Nah, apakah monster itu tahu
bahwa saudaramu mencoba mendapatkan mohawk?
sampai adikmu menghentikannya,
menyelamatkannya dari kemungkinan
penghinaan sosial terbesar
yang pernah dialami mahasiswa baru
di Hawkins High?
Apa warna mohawk ini?
Jeruk panas.
Dan secara pribadi, saya pikir penggunaan
kata "panas" agak ironis, tetapi...
Orang bilang saya terlalu negatif.
Saya pikir saya jujur ​​saja.
Ayo.
Selamat datang.
Hai.
Bahkan dilengkapi dengan pemandangan.
Dimana kita?
Dalam sebuah kenangan.
Yang ada dalam dunia
1.000 kenangan.
Aku tahu itu mungkin terlihat bagus,
tapi tidak demikian.
Tempat ini, dunia ini...
Itu penjara.
Penjara Henry.
Tidak apa-apa, sayang.
Mereka orang baik.
Mereka akan menjaga semua orang tetap aman.
Coba saja anggap ini
sebagai kunjungan lapangan.
Mm-hmm. Sebuah ekspedisi pembelajaran.
Kargo telah tiba.
Saya ulangi, kargo telah tiba.
Mereka membawa mereka ke barak
kedua dari perpustakaan.
Terowongan.
Ya. Lihat? Terowongan utara MAC-Z
berada tepat di bawah barak.
- Keberuntungan.
- Pasti akan terjadi suatu hari nanti.
Kita butuh lebih banyak keberuntungan
jika kita ingin rencana ini berhasil.
Jika kami benar, militer berusaha
melindungi anak-anak ini.
Jadi barak ini
akan dijaga ketat.
Kita harus menggali
ke dalam barak, tanpa diketahui,
tangkap anak-anak, bawa mereka ke Murray,
selundupkan mereka keluar dari Hawkins.
Sebelum ada yang menyadari mereka pergi.
- Dick.
- Apa?
Apa? Oh.
Maaf. Apa aku ngomongnya keras-keras?
Kupikir aku ngomong di dalam hati.
Tapi kalian tahu
Tom, Dick, dan Harry, kan?
Serius? Nggak ada yang pernah nonton
The Great Escape?
Pada dasarnya, ini tentang para tawanan perang, kan?
Dan mereka terjebak
di barak seperti ini.
Mereka perlu melarikan diri,
jadi mereka menggali terowongan ini,
dan mereka menyebut terowongan mereka
Tom, Dick, dan Harry.
Mereka harus menyembunyikan terowongan
dari Nazi.
Jadi mereka menempatkan Tom di sudut gelap ini,
dan mereka menempatkan Harry di bawah kompor,
Dan mereka memasukkan Dick ke kamar mandi.
Dan secara pribadi, bagi kami, saya suka Dick.
Oh, um... Maaf. Toiletnya.
Aku bahkan tidak... Sudahlah.
Baiklah, katakanlah kita pilih Dick.
Bagaimana kita menemukan kamar kecilnya?
Dan bagaimana kita mengajak anak-anak melakukannya?
Bagaimana kita tahu
anak mana yang menjadi target Vecna?
Kami menggunakan orang dalam,
seseorang yang bisa masuk ke barak,
ukur jarak ke kamar mandi,
cari tahu anak mana yang pernah melihat Tuan Whatsit,
dan entah bagaimana menghindari militer.
Baiklah, itu rencana yang bagus,
tetapi bukankah itu sedikit...
Misi yang Mustahil-y.
Ya. Maksudku, Mike,
siapa yang akan kau suruh melakukan ini?
Obligasi? Magnum?
Tidak, tidak, kami tidak menginginkan mata-mata super.
Kami menginginkan yang sebaliknya.
Kami menginginkan seseorang yang tak akan dicurigai siapa pun.
Seseorang yang bisa masuk begitu saja,
tanpa bertanya apa-apa.
Satu-satunya anak
yang gagal dikendalikan oleh militer.
Apa?
Dua gerutuan di menara dekat gerbang barat.
Satu lagi di menara dekat gerbang timur.
Satu, dua, tiga, empat di tanah.
Semoga Tuhan benar,
dan Vecna ​​ada di sana,
karena kita bisa saja mati
saat mencoba masuk.
Saya benar.
Kamu tidak mungkin selalu benar dalam segala hal.
Teori-teorimu tidak sepenuhnya selaras.
- Kenapa tidak?
- Kau pernah dengar kryptonite.
Jika Vecna ​​ada di sana,
dia tidak memiliki kekuatannya.
Jika dia tidak memiliki kekuatannya,
Bagaimana dia bisa ada hubungannya
dengan penculikan Holly?
Kau bisa bertanya padanya sebelum aku membunuhnya.
Seberapa tinggi pagar itu?
Hei, kamu tidak melompati itu.
Mengapa tidak?
Karena ini bukan pelatihan.
Ini situasi dunia nyata.
Dan atapnya terbuat dari logam.
Kau pukul itu sambil melompat,
kau akan membuat seluruh pangkalan waspada.
Tidak, jika aku menyamakannya dengan guntur.
Ya.
Durasinya tujuh detik.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam...
Tujuh.
Oke. Kamu beruntung.
- Hopper, kau dengar?
- Dustin!
Ganti. Ini Dustin.
Hopper, dengar? Ini Dustin.
Hei, hei, ini Hop. Aku menirunya.
Gila! Oke. Mereka masih hidup!
El! Tanyakan tentang El.
El. Apa El bersamamu? Ganti.
Ya. Aku di sini. Selesai.
Oke. Hore. Hebat.
Aku tidak tahu apakah kamu sedang sibuk
dengan sesuatu yang penting, tapi--
- Dustin. Ayo.
- Temui kami!
Silakan temui kami di gereja Pemakaman Roane.
Pemakaman Roane. Bagaimana caranya
Anda menghubungi kami dari sana?
Benar. Kau tidak tahu.
Kita sedang dalam kondisi Terbalik.
Apa?
Singkat cerita, kami di sini untuk melacak
Demogorgon menggunakan pelacak telemetri kami,
lalu menabrak tembok. Secara harfiah.
Sekarang, beamer Steve macet,
jadi kita butuh El untuk datang dan melepaskannya
menggunakan kekuatannya
jadi kita bisa melanjutkan pencarian
Demogorgon tersebut
yang, secara teori, akan membawa kita ke Holly.
Apakah semua ini masuk akal?
Butuh detail tambahan?
Ada pertanyaan? Ada kekhawatiran? Selesai.
Anda menemui jalan buntu?
Jenis dinding seperti apa, tepatnya?
Uh... agak... sulit dijelaskan.
- Semacam itu...
- Besar sekali?
Menjijikkan.
Baunya seperti ketiak Henderson.
Kami menemukan hal yang sama,
tetapi tidak di Pemakaman Roane.
Kami menemukannya seperempat mil di tenggara
Jembatan Hagen lama.
Itu sisi kota yang berlawanan.
Memukau.
Kami tidak tahu apa itu,
tetapi kami pikir Holly ada di baliknya.
Jangan repot-repot mencoba menerobos.
Kamu tidak bisa.
Kami sedang mencari solusinya.
Nancy.
Solusi? Solusi seperti apa?
Tunggu, solusi macam apa? Hopper!
Dengar, kita harus menjaga gelombang udara tetap bersih,
oke?
Kami akan menjemputmu. Tetaplah di sini.
Kamu pikir mereka aman?
Maksudku, dibandingkan dengan kita? Ya.
Oke.
Mari kita lihat
apakah pelatihan itu membuahkan hasil.
Kau akan membiarkanku melompat?
Ayo pergi sebelum aku berubah pikiran.
Kutukan Vecna,
itu tidak pernah hilang.
Tidak pernah meninggalkanmu.
Dengan setiap korban yang diambilnya,
dia menciptakan gerbang baru.
Gerbang menuju Upside Down?
Ketika dia membawaku,
dia membuka gerbang keempat, terakhir,
membelah Hawkins menjadi dua.
Tunggu, tapi kalau Tuan Whatsit...
maksudku Henry, membawamu, bagaimana kau bisa ada di sini?
Maksudmu, bukankah seharusnya aku mati?
Tidak apa-apa. Itu pertanyaan yang wajar.
Saya pastinya harus begitu.
Dan untuk sesaat...
Saya dulu.
Saya tidak tahu berapa lama saya pergi.
Namun kemudian aku merasakan sesuatu... memanggilku.
Hidup bisa jadi mimpi
Jika aku bisa membawamu
ke surga di atas sana
Jika kau mengatakan bahwa akulah satu-satunya...
Hanya satu malam. Jangan sampai terlewat.
Tiketnya cuma 50 sen.
Itu dua kuartal untuk kalian para poindexter.
Joyce! Ini sandiwara bodohmu itu?
- Sebaiknya aku menemuimu di sana, Harrington.
Jumat malam? Anda berharap.
Hidup bisa jadi mimpi
Tembakan yang bagus, brengsek.
Jika saja semua rencana berhargaku
akan menjadi kenyataan
Entah bagaimana, saya berada di waktu yang lain.
Hawkins.
Tiga puluh tahun yang lalu.
Perjalanan waktu.
Hanya saja, sebenarnya saya tidak ada di sana.
Tidak juga. Aku hanya...
seorang pengamat.
Dan saat itulah saya mengerti.
Aku terjebak dalam pikiran Henry,
kenangannya.
Seperti dunia penjara mimpi buruk
diperintah oleh seorang
bajingan psikopat yang jahat.
Seperti Camazotz.
Cama... Apa?
Camazotz. Dari A Wrinkle in Time.
- Jangan pernah baca.
- Sebaiknya kamu baca. Luar biasa.
Camazotz seperti planet gelap
yang berada di bawah kendali TI,
yang merupakan
otak jahat, raksasa, dan tanpa tubuh.
Bagaimana pun, ayah Meg...
Meg adalah tokoh utama.
...dia ditawan di sana.
Jadi, Henry agak seperti IT,
dan kamu agak seperti ayah Meg.
Oke. Baiklah...
Saya tidak tahu apakah ayah Meg akan setuju,
tapi menurut saya,
ketika Anda seorang tahanan
di dunia penjara yang kacau,
Anda sebenarnya hanya memiliki
beberapa pintu yang terbuka untuk Anda.
Pintu pertama, kau bunuh diri.
Pintu kedua, terima nasibmu.
- Atau pintu tiga...
- Kau lolos.
- Saya memilih pintu tiga.
- Itu tampaknya pintu terbaik.
Jadi, saya terus bergerak.
Dari memori ke memori.
Hanya saja, tempat ini seperti labirin.
Aku tersesat, berbalik.
Aku jadi sangat berbalik,
Saya sebenarnya kembali
lagi ke awal.
Dan saat itulah saya mendengarnya.
Saya mendengar Kate Bush.
Apakah dia salah satu temanmu?
Anda bisa mengatakannya.
Apakah Anda ingin mendengar
tentang kesepakatan yang saya buat?
Musik memiliki cara untuk menemukan Anda,
bahkan di tempat yang paling gelap sekalipun.
Lucas telah menggunakannya sebelumnya, untuk menghubungiku,
untuk membimbingku keluar dari pikiran Vecna,
kembali ke cahaya.
Jika saja aku bisa membuat kesepakatan dengan Tuhan
Dan aku akan menyuruhnya menukar tempat kita
Berlari di jalan itu
Jadi, musik ini berasal dari Lucas,
dari dunia nyata?
Bahkan setelah sekian lama,
dia belum menyerah padaku.
Jika Anda mengikuti musik ini,
lalu bagaimana?
Maka itu akan membawaku keluar dari sini.
Kembali ke rumah.
Setidaknya, itulah yang saya pikirkan.
Tapi kemudian...
semuanya menjadi salah.
Oh, ayolah bidadari
Ayolah, ayolah sayang
Mari kita bertukar...
Hai!
Apa-apaan kau ini?
Kau tidak bisa baca, Nak? Dilarang masuk tanpa izin.
Benar, saya melihatnya, Pak Polisi.
Hanya saja... sekolahku hilang.
Ayo pergi.
Pindahkan.
Gila! Apa itu laser blaster?
Mungkin saja begitu.
Dan mereka akan menghajarmu
jika kau tidak terus bergerak.
- Anak laki-laki.
- Tak bisa menangkapku!
Anak laki-laki!
Baiklah. Tentu saja tidak.
Wah. Wah. Wah. Wah. Wah.
Ini Prajurit Chapman.
Lakukan persis seperti yang dia katakan.
Jika Anda punya pertanyaan, sampaikan saja kepadanya.
Di mana saya bisa buang air?
Batang pemecah.
Sekop.
Lima kacamata pengaman.
Roda surveyor dan...
Tahan sampai mendapat tepuk tangan.
Kereta luncur Santa telah siap untuk rusa kutubnya.
Kami mendapat bangku yang terpasang,
sabuk pengaman, bantalan busa.
Segala sesuatu yang diinginkan oleh seorang anak yang diculik.
Bantalan busa?
Tidak ingin memecahkan telur di perjalanan,
bukan?
Saya ikut. Apakah Anda menirunya?
Ulangi, saya ikut. Apakah Anda menirunya?
Ya, ya, kami meniru. Kami meniru. Kamu di mana?
Kamar mandi. Bilik belakang.
45 langkah dari pintu depan.
Kerja bagus. Sekarang kumpulkan siapa pun
yang melihat Tuan Whatsit,
dan kami akan segera sampai di sana.
Dan ingat, kamu bukan Derek si tolol.
Kamu--
Derek yang menyenangkan.
Baiklah, begitu
gerbangnya terbuka, dan aku masuk...
- Kau yang memimpin.
- Benar.
Dan kamu?
Aku akan menghancurkan kryptonite-mu.
Jangan khawatir.
Oke.
Baiklah, ayo.
Ayo, kamu bisa. Kamu bisa.
Tunggu. Kamu terlalu cepat. Kamu terlalu cepat.
Tuhan.
Maaf.
Kau mencoba membuat
ayahmu kena serangan jantung?
Kerja bagus, omong-omong.
Melompat?
Ya?
Terima kasih.
Untuk apa?
Karena telah mengajariku.
Dan mempercayaiku.
Selalu.
Hari perhitungan telah tiba.
Dengan mengingat hal ini,
saya telah dikirim oleh Tuan Whatsit
untuk mengumpulkan orang-orang terpilih.
Jika Anda dikunjungi oleh Tuan Whatsit,
bicaralah sekarang.
Dan ketika malam tiba,
ikuti aku ke jamban,
dan aku akan menuntunmu
kepada juru selamat kita, menuju keselamatan.
Derek sudah gila.
Monster datang,
dan kalian semua akan mati.
Derek?
Apakah Anda berbicara tentang Henry?
Sudah ada kabar dari Derek?
Belum.
Beri dia waktu.
Waktunya belum terlalu lama.
Aku tidak bisa melupakan fakta itu
bahwa nasib dunia bergantung
pada Derek Turnbow.
Saat Anda melihat ke cermin, apakah Anda melihat
seorang Navy SEAL menatap balik ke arah Anda?
Terkadang orang membutuhkan
seseorang yang percaya pada mereka.
Dan kemudian mereka dapat melakukan hal-hal menakjubkan.
Ibumu dan Robin
semakin akrab.
Baiklah, tak ada salahnya
jika Ibu mengusir Demo itu.
Menyelamatkan nyawa Robin, nyawa semua orang.
Jadi, ketika ibumu, ketika dia memiliki kapaknya,
kamu bisa melihatnya?
- Seperti, melalui mata Demo?
- Ya.
Dan aku begitu dekat dengan sarangnya,
sepertinya saya bisa merasakan
apa yang dirasakannya, seperti kemarahan ini.
Bahwa aku masih ada di sana juga.
Dan aku takut. Aku takut pada ibuku.
Kau ingin melindunginya.
- Ya. Tapi aku... aku tidak bisa.
Rasanya seperti film menakutkan
yang tidak bisa Anda matikan.
Buka wijen.
Baiklah. Selamat bersenang-senang.
Terima kasih.
- Kau yakin tidak melakukannya?
- Tidak melakukan apa?
Matikan film menakutkan itu.
Lindungi ibumu,
bukan sebaliknya.
Nggak bermaksud menyinggung. Aku tahu dia keren banget
, tapi kamu tahu kan?
- Ya, tingginya 5'3".
- Ya!
Dan Vecna ​​suka mengendalikan pikiran kawanan
seperti dalang.
Jadi mungkin saat Anda menyadap sarangnya,
Anda juga dapat menarik talinya.
Kecuali aku bukan Vecna.
Ya, begitulah dirimu.
Kau mencoba mengatakan bahwa aku jahat
dan bertekad menghancurkan dunia?
Sama sekali.
Tidak, aku cuma bilang bahwa, kau tahu,
kau seperti penyihir seperti dia.
Di D&D, Mike, bukan kehidupan nyata.
Benar. Dalam kehidupan nyata,
kamu lebih seperti seorang penyihir,
Karena kekuatanmu bukan berasal
dari buku mantra. Kekuatan itu bawaan.
Dengar, sejauh menyangkut teori gila,
saya pernah mengalami yang lebih gila.
Dan dengan Eleven di Upside Down,
kita benar-benar butuh keajaiban di sini.
Sedang mencari solusi?
Maksudku, jika Hopper punya solusi
untuk melewati ini dan menemui Holly,
dia harus... dia harus membaginya dengan kita!
Saya hanya bilang, abaikan saja orang tua itu.
Kita terus bergerak.
Cari pintu atau apalah.
Ya, dan hanya ingin tahu.
Pintumu ini,
lembut seperti Peanut Butter Bopper?
Kau punya sesuatu untuk dikatakan, Byers,
mengapa kau tidak mengatakannya?
Yang ingin kukatakan, mungkin sebaiknya kau tidak lagi
menelepon mulai sekarang.
Itu bukan cuma panggilannya.
Itu panggilanku karena dia adikku.
Dan...
Saya setuju dengan Steve.
Oke, kita tidak bisa hanya duduk di sini.
Saya tidak tahu tentang pintu,
tetapi tembok ini tidak dapat bertahan selamanya.
Pasti ada jalan keluarnya.
Tidak ada.
Dinding ini berbentuk lingkaran.
Sebuah lingkaran yang sepenuhnya mengelilingi
Upside Down.
Oh ya? Bagaimana kamu bisa tahu itu?
Karena tidak seperti Anda,
saya tidak tidur saat pelajaran Aljabar 1.
Pelacak telemetri saya menangkap
frekuensi aneh yang datang dari dinding,
dan butuh sedikit waktu bagi saya untuk melakukannya,
tetapi saya pernah mendengarnya sebelumnya.
Sebaliknya, kita sudah melakukannya.
Ingat ketika kita mencari Hop,
dan Anda mendengar suara itu
di Irwin Road?
Ya. Katamu itu gangguan.
- Memang.
Namun gangguan ini tidak berasal
dari siaran militer atau EMI.
Itu berasal dari dinding ini,
yang penting,
karena itu memberi kita
tiga lokasi yang diketahui.
Jadi, saya menghubungkan titik-titiknya,
mengukur titik tengah,
menggambar garis bagi tegak lurus--
Baiklah! Ya, kami bukan gurumu.
Kami tidak perlu melihat hasil karyamu.
Kami mengerti.
Kamu pikir ini semua lingkaran besar.
Kurasa tidak. Aku tahu. Aku sudah memeriksa tiga kali,
dan perhitunganku benar.
Terserah! Aku masih belum paham
gimana ini bisa bikin kita lebih dekat menemukan Holly.
Karena ini bukan tentang lingkaran,
tapi tentang pusat.
DOE. Departemen Energi.
- Itu--
- Laboratorium Hawkins.
Berapa peluang
bahwa bagian tengah tembok ini
kebetulan berada di tempat
di mana semua ini dimulai,
dimana Upside Down diciptakan?
Jadi, laboratorium yang menciptakan tembok itu?
Entahlah. Tapi kurasa kita harus cari tahu.
Tidakkah kamu?
Musiknya, membawaku ke kenangan baru.
Hanya saja, ada sesuatu yang berbeda
tentang ingatan ini.
Saya ada di sana.
Hari itu Henry mengutukku.
Itulah kenangan pertamanya tentangku.
Aku tahu, seolah tempat terkutuk ini
tidak cukup memabukkan, kan?
Namun saya masih memiliki musik untuk membimbing saya.
Jadi saya mengikutinya.
Dan itu membawaku melewati kenangan-kenangan baru.
Kenangan yang mengerikan.
- Lepaskan!
- Ikuti aku menuju kematian.
Dan rasanya itu tidak akan pernah berakhir.
Namun akhirnya, mereka melakukannya.
Malam itulah Vecna ​​membunuhku.
Malam saat dia memenjarakanku.
Ya, ya, yo
Apakah kamu ingin tahu
Tahu bahwa itu tidak menyakitiku?
Akhirnya saya menemukannya.
Apakah Anda ingin mendengar
tentang kesepakatan yang saya buat?
Jalan keluar.
Ini kamu dan aku
Dan jika saja aku bisa,
aku akan membuat kesepakatan dengan Tuhan
Dan saya akan menyuruhnya untuk menukar...
Dan saya sudah sangat dekat.
Begitu dekat
, sampai aku dapat merasakan tangannya di tanganku.
Dan rasanya seperti saya ada di sana.
Seolah-olah saya bersamanya di rumah sakit itu.
Ayo, Malaikat
Ayo, ayo, sayang
Mari bertukar pengalaman
TIDAK.
Lukas!
Lukas! Lukas! Lukas!
Halo, Max.
Saya berlari.
Dan saya terus berlari.
Saya tidak akan pernah melupakan
ekspresi wajahnya hari itu.
Dia takut.
Dia lebih dari sekadar takut, dia benar-benar ketakutan.
Ada sesuatu tentang gua ini...
memori ini.
Dia tidak mau masuk.
Di sini,
Saya aman.
Jadi aku mengubahnya menjadi tempat perlindunganku.
Rumah saya.
Saya ambil pintu dua.
Pintu dua yang jelek.
Terimalah takdirmu.
Itu adalah,
sampai kamu muncul.
Dan sekarang pintu ketiga kembali.
Melarikan diri.
Aku punya rencana,
rencana untuk mengeluarkan kita dari sini.
Dan itu akan memakan waktu,
lebih banyak waktu daripada yang kita miliki sekarang.
Henry akan segera kembali ke rumahnya.
Dan saat dia melakukannya,
dia tidak akan tahu bahwa kamu telah tiada.
Kau ingin aku kembali ke sana?
Kembali padanya? Kembali ke Henry? Tidak, aku--
Aku tahu. Itu menakutkan.
Tapi jika kau ingin keluar dari sini,
jika kau ingin melarikan diri dari Camazotz,
ini adalah satu-satunya jalan.
Itulah satu-satunya jalan.
Beritahukan saya apa yang perlu saya lakukan.
Hei, apa--
- Hei.
- Hai.
Apakah Anda, um, kebetulan,
ingat Tammy Thompson?
Ya. Bukankah dia penyanyi yang mengerikan?
Ya.
Tapi di kelas sembilan,
Aku pikir dia kedengaran
seperti Whitney Houston sialan.
Maksudku, pertama kali aku melihatnya,
ya Tuhan, waktu terasa melambat.
Itu seperti adegan
dari film yang kurang bagus.
Tahukah kamu, rambutnya berkibar tertiup angin,
dan dia terlihat sempurna.
Sungguh sempurna.
Dan, uh, saat itu juga
aku tahu dialah orangnya.
Bahwa dengan Tammy, aku akhirnya bisa
menjadi diriku sendiri, kau tahu, diriku seutuhnya.
Karena selalu ada bagian dalam diriku
yang membuatku takut, tahu?
Tapi aku berpikir
jika Tammy mencintaiku, seluruh diriku,
tahukah kamu, aku tidak akan begitu takut lagi.
Dan kemudian dia muncul,
Steve "The Hair" Harrington.
Ya Tuhan.
Anda mungkin bisa menebak sisanya.
Tammy jatuh cinta padanya.
Dan seluruh kehidupan fantasiku bersamanya,
bersama dengan sisa hidupku,
hampir meledak di depan mataku.
Maksudku, nilaiku anjlok.
Aku dihukum.
Saya harus tinggal di rumah setiap akhir pekan
untuk mengerjakan tugas.
Tapi suatu hari, aku sedang membersihkan kotoran kelelawar
dari garasi orang tuaku,
Dan saya menemukan gulungan film 8 milimeter ini.
Tahukah Anda?
Dan itu hanya dari film konyol
yang saya buat di kelas empat,
tapi aku menayangkannya di proyektor,
dan tiba-tiba, aku melihat
versi kecil diriku sendiri.
Dan aku yang kecil itu,
hampir tidak dapat mengenalinya.
Kau tahu, dia sangat riang
dan, seperti, tak kenal takut.
Dia mencintai setiap bagian dirinya.
Dan saat itulah saya tersadar.
Ini bukan tentang Tammy yang Tuli Nada.
Itu selalu hanya tentang saya.
Saya mencari jawaban
pada orang lain, tapi...
Saya punya semua jawabannya.
Aku hanya perlu berhenti merasa
takut.
Takut pada... siapa diriku sebenarnya.
Suatu ketika aku melakukan itu, oh,
Saya merasa begitu bebas.
Rasanya seperti aku bisa terbang, tahu?
Rasanya, akhirnya aku bisa...
Rockin' Robin.
Ya, Robin yang keren.
Hai semuanya!
Tenang saja, ya?
Apakah kamu akhirnya berhasil menemukan Dick?
- Pukul saja.
- Benar.
Semoga saja itu tidak terlalu sulit.
Jika memang,
Aku akan melunakkannya.
Hai!
Bawa aku ke Kay.
Sialan! Sialan!
Bersuaralah, itu akan jadi yang terakhir.
Mengangguklah jika kau mengerti.
Minggir! Minggir! Ayo, kita pergi!
Ayo!
Itu tidak berhasil.
Bagaimana kita bisa lewat?
- Saya tidak punya izin.
Saya tidak bertanya apakah Anda punya izin.
Saya bertanya, bagaimana kita bisa lewat?
Kamu tidak bisa.
Dr. Kay, bos Anda, apakah dia mendapat izin?
Aku tidak tahu.
Kamu tidak tahu.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Rencana B.
- Berhenti! Berhenti!
- Itu!
- Dia!
- Berhenti!
Kita sudah selesai.
Oh, sial.
Saya ingin Anda menutup mata
dan fokus pada pernapasan Anda.
Tarik dan hembuskan napas.
Saat Anda terus bernapas,
Saya ingin Anda membayangkan diri Anda di pantai.
Airnya biru. Biru seperti Smurf.
Anda mendengarkannya menjilati pantai berpasir,
seperti anjing yang menyeruput makanannya.
Itu disebut visualisasi.
Ibu melakukannya saat kehabisan Valium.
Pergi.
Halo.
Rasakan pasir di bawah bokongmu.
Rasanya sejuk dan lembut.
...waktunya. Itu dia.
Kerja bagus, kerja bagus. Baiklah.
Hai sayang. Namamu siapa?
Debbie.
Apakah Anda bekerja untuk Tuan Whatsit?
Tuan Whatsit.
Oh. Um, ya. Tentu saja.
Aku salah satu perinya.
Kau tahu, seperti... peri ajaib.
Di sini. Beberapa langkah lagi.
Baiklah. Ya, oke.
Baiklah. Kerja bagus. Selangkah demi selangkah.
Kotoran.
Sebelas.
Aku telah mencarimu
sejak lama.
Nama saya--
Dokter Kay.
Aku tahu siapa kamu.
Aku tahu siapa yang kau bawa.
Dan saya juga tahu...
bahwa Anda dan orang-orang Anda...
akan mati.
Apa-apaan?
Lebih baik tidak berjuang.
Semakin besar ancaman yang dirasakan,
semakin agresif responsnya.
Nona Robin, bagaimana dengan yang lainnya?
Eh, cuma Robin. Dan jangan khawatir.
Mereka ada di belakang kita.
Ada yang salah, ya?
- Tidak. Tidak, tuan.
Segala sesuatunya berjalan
sesuai rencana.
- Airlock-- Bungkus dengan jaketmu.
- Aku mengerti.
Tahan. Tahan. Tahan.
Coba di sini--
Hei. Maaf.
Ada sedikit masalah pipa di sini.
Apakah Anda kebetulan mencari Tn. Whatsit?
- Tepat di sana.
Ada sedikit angin
di udara yang memberitahumu sebuah rahasia.
Kau menatap langit,
mencari awan, tapi yang kau--
Tuan Apa Itu?
Kotoran!
Petugas! Petugas!
Wah, wah, wah. Hei, tenanglah.
- Apa yang terjadi?
- Sialan.
Kerja bagus, kawan.
Lucas! Kita ketahuan!
- Tidak, tidak!
Bawa mereka keluar dari sini. Pergi.
Bagaimana dengan yang lain?
- Pergi saja! Pergi, pergi, pergi!
Sialan! Oke, ayo, teman-teman.
Bergerak! Bergerak! Bergerak! Bergerak!
Bergerak! Bergerak! Bergerak! Bergerak! Bergerak!
Hei, berhenti di situ!
Ashley Klein seorang pengadu!
Hai!
Buka pintunya! Buka pintu sialan itu!
Jadi kamu alasannya.
Alasan mengapa dia begitu sulit dilacak.
Duri dalam sisiku.
Dan setelah semua usaha untuk menyembunyikannya,
kau malah membawanya ke sini?
Mengapa?
Mengapa harus mempertaruhkan nyawanya demi orang lain?
Apa yang kamu ketahui yang tidak aku ketahui?
Ia sebenarnya menahan diri,
jika Anda dapat mempercayainya.
Panas yang kamu rasakan...
melemahkannya.
Namun, pada cuaca dingin, ia tumbuh subur.
Saya bisa menghentikannya.
Tapi Anda harus mulai berbicara.
Pergilah ke neraka.
Dalam kondisi Anda saat ini,
saya khawatir itu tidak akan berhasil.
Bukan yang paling tajam, bukan?
Kau terlambat. Kavaleri sedang dalam perjalanan.
Tidak apa-apa.
Aku akan cepat.
Pengiriman bahan makanan.
Di mana yang lainnya?
Yang akan datang.
Ayo, sayang. Ayo turun. Ayo.
Kau turunlah ke sini sekarang juga,
atau monster akan memakanmu.
Buka pintunya!
Kau bajingan kecil!
Minggir!
Sudah saatnya!
Aku dapat kamu. Bagus. Bagus, bagus.
Hai.
Kamu mau ke mana?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, kamu harus pergi. Kamu harus pergi. Ayo.
Kita akan pergi ke hutan.
Omong kosong kryptonite tidak dapat membawamu ke sana.
Hop, kita nggak bisa. Kita nggak bisa pergi.
Kita datang untuk Henry.
Hei. Ambil kompas ini.
Ikuti arah timur lautnya.
Itu akan membawamu ke kuburan.
Kau akan menemukan Nancy dan yang lainnya.
Wah, wah, wah. Hei, hei, hei. Hei.
Apa itu?
Itu hanya upaya pengamanan, oke?
- Itu pengaman.
- Tidak.
Aku harus memastikan dia ikut turun bersamaku.
Tidak. Tidak, Hop.
Itu satu-satunya jalan. Itu satu-satunya jalan.
Aku tidak akan mengambil risiko kehilanganmu.
Saya tidak akan mengambil risiko itu.
- Hopper. Tidak.
- Dengar, aku ingin kau tahu sesuatu.
Dari sini dan seterusnya,
Aku ingin kamu tahu betapa bangganya aku padamu.
Aku sangat bangga padamu.
Aku sangat bangga dengan apa yang telah kamu atasi.
Aku bangga dengan dirimu.
Tidak. Tidak, Hop. Hopper!
- Aku mencintaimu, Jane.
- Hopper! Tidak! Hopper!
Melompat!
Pelompat!
Lompat! Lompat!
Denyut nadi menurun.
Mendatar!
Baiklah, anak-anak. Ayo.
Cari tempat duduk di belakang.
Hai.
Baiklah.
Oke, ayo bersenang-senang, ya?
Ini bakal seru, ya?
Oke. Ayo kita pasang sabuk pengaman, ya?
Utamakan keselamatan. Ayo. Waktu terbuang sia-sia.
Cukup nyaman, ya?
Tidak terlalu.
Oh maaf.
Robin, Lucas, kalian dengar? Ganti.
Salin. Itu Robin.
Lucas, aku menirunya.
Kami punya masalah di MAC.
Masalah seperti apa?
Lepaskan aku, brengsek!
Anda ingin menjelaskan kepada saya,
demi Tuhan, apa yang sebenarnya terjadi di sini?
Minggirlah dari hadapanku.
Kami kehilangan lima anak, Tuan.
- Anda kehilangan lima anak?
- Bagaimana mungkin?
- Wanita ini--
Joyce Byers.
Dia menerobos masuk ke barak.
Dia membantu mereka melarikan diri
melalui semacam terowongan.
Maaf. Bisakah Anda mengulanginya?
Dengarkan. Anak-anak ini, mereka tidak aman,
oke? Mereka dalam bahaya.
Dan menurut Anda kenapa tepatnya
mereka ada di sini, Bu? Hmm?
Mereka berada di bawah perlindungan kami.
Kalau boleh saya menyela, Pak.
Saya sudah melihat apa yang akan terjadi.
Dan tanpa bermaksud tidak sopan,
tapi kamu dan anak buahmu tidak bisa melindungi apa pun!
- Prajurit!
- Hei! Hei!
- Lepaskan dia!
- Hei, Prajurit!
Ada apa denganmu,
Prajurit? Jauhkan tanganmu darinya.
Apakah hanya itu yang dilakukan militer? Memukul anak-anak?
- Akan!
- Akan! Akan! Akan!
Kamu baik-baik saja? Sayang, kamu baik-baik saja?
Mereka disini.
Hadapi ancaman terdekat! Serang saat terlihat!
Kita semua akan mati! Kita semua akan mati!
Teman-teman! Teman-teman! Teman-teman!
Mundur ke belakangku! Mundur ke belakangku!
Kembali!
Di bawah tempat tidur! Di bawah tempat tidur!
Tetaplah di belakangku. Tetaplah di belakangku.
Minggir! Minggir! Minggir!
Akan!
Kita sedang diserang.
Saya ulangi, kita sedang diserang.
Kita harus pergi. Kita harus pergi!
Bagaimana dengan anak-anak lainnya? Sial!
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo!
Ayo, mari?
Kami akan melakukannya!
Kita keluar dari sini, oke?
Awasi aku! Tetap dekat!
Oke, oke.
Will, ayo. Ayo!
Ayo.
Tunggu aku, kumohon! Tunggu!
Saya belum siap untuk mati!
- Tunggu!
- Tetaplah dekat!
Derek! Cepat, ayo berangkat!
- Apakah semuanya baik-baik saja? Apakah kalian baik-baik saja?
- Ya.
Oke. Radio Shack. Kalau kita bergerak
cepat, kurasa kita bisa sampai.
Masuk ke terowongan dan keluar dari sini.
- Oke.
- Oke?
Awasi aku. Ingat?
Berhenti, berhenti, berhenti, berhenti!
Baiklah, mulai!
Dapatkan beberapa!
Ayo, ayo, ayo! Ya Tuhan.
Astaga!
Tunggu saja, sayang! Tunggu!
- Apa yang baru saja terjadi?
- Aku tidak tahu, tetapi aku menyukainya!
Saudari.
Membongkar!
Hati-Hati!
Murray!
Dasar bajingan!
Oh, sial, sial, sial!
Wah!
Anak-anak!
Tunggu!
Ayo, minggir, minggir! Ayo, teman-teman!
Mundur, teman-teman! Mundur!
Jauhi dia! Jauhi dia!
Bisakah Anda melihatnya...
William?
Bisakah Anda melihat anak-anak?
Tahukah Anda mengapa?
Mengapa saya memilih mereka untuk membentuk kembali dunia?
Itu karena mereka lemah.
Lemah secara fisik dan mental.
Silakan!
Mudah pecah.
Mudah dibentuk ulang.
Terkendali.
Bejana yang sempurna.
Dan kamu...
Akan.
Kamu yang pertama.
Dan kau hancur begitu mudahnya.
Kau menunjukkan padaku apa yang mungkin,
apa yang bisa saya capai.
Beberapa pikiran, ternyata,
tidak seharusnya berada di dunia ini.
Mereka milikku.
Saya mencari jawabannya
pada orang lain, tapi...
Saya punya semua jawabannya.
Apakah kamu ingin berteman?
Aku hanya...
harus berhenti merasa takut sekali.
Takut akan siapa diriku yang sebenarnya.
Wah! Enak sekali!
Dan begitu saya melakukan itu,
Saya begitu bebas.
Rasanya seperti saya bisa terbang.